就这一把了
哈喽友友吧
加强了建江是这样吧
下吧转转
我那个海基本上都完都废了
不会废不会废
你就是洗了个鞋呗
怎么会废呢
哇爽不爽爽不爽
太爽了太爽了呜呼
卧槽雷雷火秀轻弹
你小心点小心着点儿
走这里啊
你为什么要走高难度啊
哈我也走高难路不跑
算算算算算算算
我还是走低难度吧
好滑呀
这青苔哈哈哈
我这鞋不防滑的
哎到吧你就杀了
说什么呢
嗯不是腿短
是滑
我这个鞋不防滑
什么滑假滑
你这鞋防滑吗
请问你哥是吧
我都上去双
快快
我们三位来了
好
买了西藏不能不能不走
那个谁是吧
必须走
待会有的你走的
哇这个水好深啊
已经变身千玺为受前行了
馋的不还没感觉要油啊
这有点深
要油吗
不用还是比较深啊
哦哦水越多越深
你们会游不会
快把我们三个一起去吧
我们不会赢
来吧
来吧来都去啊
天啊哇哇哇好
就这样
就这不要激动不要激动来嘛
我的蓝大呀
小心点
你小心点
水又不深
不喝油啊
哎你拍的这么清楚哦
哎呦哎呦哎呦
拍张照啊
刘天宇在拍吗
拍一个呀
这手机怎么拍
妈的我自己来
哎哈喽哈喽
经过了一个深水地带
你
要的呀
喂哈我已经到那里了
哎
那请问你如何应对
当然是选择拉住你了呵
来吧吃饭
gay gay的我们两个
但是没办法没办法
冒汗鸭子出去了
碰到旱鸭子
但是又想玩水
是这样的呀
哈哈又太意外了
又菜又爱玩
说的就是我呀
Da da da da da da d
完了
我要开快车算了哦
不要各走各人的路
发现走不了
也不是走不了
但是没必要嗯
这可就得靠你了呀
刘天宇
有一点点小害怕的
你别说
对不会游泳的人是这样的大
好多人都是
准备开始游泳了
啊啊啊啊我我我应该不至于这样吧
我不晓得已经告了才晓得
这首歌好
周天宇喔
刘天宇护住啊护主
呵呵哦呜不不主打了
怎么不下去
哪还回车
哎哎哎耶呜呼
哎倒嘞倒嘞嗯
嗯我靠我靠这样你真是一个太正确的决定
哎你等我挡都挡得了
准备走不行
我不行不行
我近一点
我真是暴力的
幸好有你
好兄弟
不会玩
不要硬玩
硬玩就没意思
你过来啊
我靠
别太大了啊
哇你这水很深
老天爷呜呼
前面还有一个生的就靠你了
刘天宇只能靠你了
我发现我救生衣救不了我呀
这个我们水温保
护你的家人们
稍微往上一点
往前
Okay
Yes
I do
刚好过来
这这是什么什么什么意思啊
这是收藏收藏啊
下面是要游泳吗
下面啊下面是不是要游泳
我的呼啦啦啦
快走上面吧啊啊
我走上面
啊啊只能这样下呀
啊啊还是要下呀
好废话
这里没有那个没有绳
怎么办
这没有城
落花完了你加
啊啊是8000的
搞不懂
天宇等等
我等等我刘天宇等等
我
的下头还有个袋子的
沉不下去
但是我会翻呀
我沉不下去是沉不下去
刘天宇
我这条命都是你的了
咱们俩有过命的交情了
这天
我靠又来
不行了不行了不行了
到了到了是不是到了到哎等等
我等等我等等我等等我
这里好像能能能摸到得到拍到到底了吗
你不要紧张
看到还好有你
刘天宇还好有你
先跳吧
你先跳
我我我我要爬的
你帮我上
就别把那个扶手站着
在那里卡着
别人抓抓扶手站的那个扶手那里没
然后拿走十块
好好
有人上下看到我老师了
你丢了给你上来
有本事你下来啊啊
啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈
哎呀我去哎
完了镜头碎了好
你先走你先走
好好好好
我们不能标难
刘天宇救我
仙女叫我去
卧槽
别再跳远一点
要30年
中国
OK了OK了
真的有块石头
等我等我
翘脚脚我不敢翘脚脚
没钱他妈的好怕呀
的还哎呀
我日我挑战自己的呀
挑战自己和我挑男去
没你我挑战不了了呀